Information of Book 1:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/ty-quay-tap-14-24
title: Tý Quậy - Tập 14
description: 
Ở tập mới nhất, Tý và Tèo sẽ mang tới cho các bạn nhỏ những câu chuyện vẫn mang phong cách dí dỏm, hài hước đặc trưng của Tý Quậy với tính thời đại đặc sắc hơn. Đó là câu chuyện về phong trào “flex” lan toả tới khắp các ngõ xóm, tới những rắc rối khi nuôi cún cảnh trong nhà, rồi cả “bảo bối” giúp Tý Tèo vượt qua “hung thần” Toán học… Đằng sau những tiếng cười là những thông điệp nhẹ nhàng được các tác giả gửi tới độc giả cũ lẫn mới của series Tý Quậy.
current_price: 36000
original_price: 40000
sold: 1
author: ['Đào Hải', 'Dương Thúy Quỳnh', 'Quang Toàn']
age_reader: ['Nhi đồng (6 – 11)']
gift: Không có
size: [14.5, 20.5]
num_page: 180
format: bìa mềm
weight: 185


Information of Book 2:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/nang-juliet-o-truong-noi-tru-tap-5
title: Nàng Juliet ở trường nội trú - Tập 5
description: 
Inuzuka Romio và Juliet Persia đang hẹn hò tuy không thể công khai. Nhân cơ hội đến bãi biển để tham gia lớp học, Inuzuka rất muốn được đi chơi riêng với Persia! Nhưng tai nạn bất ngờ xảy ra, thủy triều đã lấp kín con đường nối với đất liền!! Cả hai quyết định trải qua một đêm chỉ có hai người....!!
Giữa cơn nóng của mùa hè, MỐI TÌNH BÍ MẬT DẦN RÚT NGẮN KHOẢNG CÁCH!!!!
current_price: 31500
original_price: 35000
sold: 40
author: ['Yousuke Kaneda']
age_reader: ['Tuổi mới lớn (15 – 18)']
gift: Không có
size: [11.3, 17.6]
num_page: 192
format: bìa mềm
weight: 170


Information of Book 3:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/tan-ninja-hattori-tap-8
title: Tân Ninja Hattori - Tập 8
description: 
Vui nhộn nhưng không kém phần kịch tính, phần tiếp theo của series tuổi thơ Ninja Hattori - Tân Ninja Hattori sẵn sàng đón một mùa hè đầy lí thú cùng các bạn độc giả!! Tiếp tục với những câu chuyện thú vị về Hattori, Kenichi và những người bạn Ninja, trọn bộ 8 tập của Tân Ninja Hattori sẽ chính thức lên kệ.
 
current_price: 22500
original_price: 25000
sold: 59
author: ['Fujiko Fujio A']
age_reader: ['Nhi đồng (6 – 11)', 'Thiếu niên (11 – 15)']
gift: Không có
size: [11.3, 17.6]
num_page: 192
format: bìa mềm
weight: 140


Information of Book 4:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/ninja-rantaro-tap-37
title: Ninja Rantaro - Tập 37
description: 
“Các cháu khỏe chứ? Các cháu có bao giờ gặp trường hợp, khi sắp xếp lại đồ đạc thì tìm ra rất nhiều những kỉ vật ngày xưa, rồi mải mê với chúng đến quên mất cả công việc đang làm không? Gần đây, khi dọn dẹp, bác đã tình cờ phát hiện ra những tài liệu bị vùi trong đống sách vở lâu ngày không động tới. Những tài liệu đó viết rằng có một thanh kiếm quý được hậu duệ của thủy quân phục hồi lại vào cuối thời Edo, và ở mũi kiếm thì thủng một lỗ. Khi giao chiến trên biển, người ta sẽ luồn dây qua cái lỗ ấy rồi đeo lên lưng để bơi cho dễ. Các cháu có thể tưởng tượng ra không nhỉ?” - Soubee Amako
current_price: 36000
original_price: 40000
sold: 23
author: ['Soubee Amako']
age_reader: ['Nhi đồng (6 – 11)']
gift: Không có
size: [13, 18]
num_page: 244
format: bìa mềm
weight: 225


Information of Book 5:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/pokemon-dac-biet-tap-61
title: Pokémon đặc biệt - Tập 61
description: 
Mewtwo Mega Y và X! Lizardon Mega X và Y!! Cuối cùng những Pokémon có thể tiến hóa nhiều kiểu Mega cũng tham chiến. Trận chiến lớn ở “Làng Pokémon” dần đi đến hồi kết!
Bất chợt giọng nói của Furadari vang vọng khắp Kalos. X sẽ phải làm gì đây...!? Chỉ biết rằng đòn đánh cuối cùng đặt mọi thứ vào tình huống nguy hiểm có thể bị nổ tung…!!!
 
current_price: 22500
original_price: 25000
sold: 13
author: ['Hidenori Kusaka', 'Satoshi Yamamoto']
age_reader: ['Nhi đồng (6 – 11)']
gift: Không có
size: [12.5, 17.6]
num_page: 212
format: bìa mềm
weight: 160


Information of Book 6:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/nhoc-maruko-tap-12-tang-kem-set-postcard-polaroid
title: Nhóc Maruko - Tập 12
description: 
“Sau thời gian dài nung nấu quyết tâm một ngày nào đó nhất định sẽ vẽ về họ, cuối cùng tôi cũng thực hiện được và một số truyện như ‘Takashi’, ‘Kayo hậu đậu’… đã có mặt trong tập 12 này rồi. Đây sẽ là một tập truyện với đầy suy tư sâu sắc. Các bạn hãy phát biểu cảm nghĩ của mình nhé!” Tác giả Sakura chia sẻ. Bộ truyện quốc dân được độc giả vô cùng yêu thích đã ra mắt tập 12 rồi nè!!
Nhóc Maruko” ra đời năm 1986, là bộ truyện tranh đình đám không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở Việt Nam và rất quen thuộc với thế hệ độc giả 8x, 9x. Bộ truyện được sáng tác dựa trên chính tuổi thơ của tác giả Momoko Sakura, với nhân vật chính là cô bé tiểu học Maruko, sống trong đại gia đình gồm có ông bà nội, bố mẹ và chị gái.
Những câu chuyện đời sống hàng ngày được miêu tả qua góc nhìn của một cô bé ngây thơ, những hành động hết sức ngộ nghĩnh, trẻ con không chỉ mang lại tiếng cười vui vẻ giải trí, mà còn truyền tải không ít bài học nhẹ nhàng về gia đình, tình bạn, cuộc sống cho trẻ nhỏ…
“Nhóc Maruko”, bộ truyện tranh kể về những con người bình thường, đã để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử truyện tranh thiếu nữ. Giờ đây, bộ truyện đã trở thành manga quốc dân, được yêu thích trên toàn nước Nhật!!

SáchTặng Kèm Set Postcard Polaroidcho bản in đầu tiên
current_price: 36000
original_price: 40000
sold: 205
author: ['Momoko Sakura']
age_reader: ['Thiếu niên (11 – 15)']
gift: Set Postcard Polaroid
size: [13, 18]
num_page: 164
format: bìa mềm
weight: 195


Information of Book 7:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/shadows-house-tap-6-tang-kem-card-ivory
title: Shadows House - Tập 6
description: 
Bốn cặp bạn bè đồng khóa đã nỗ lực tìm kiếm thủ phạm trong vụ “con ma náo loạn”.
Trên con đường tiến tới sự thật, thứ chờ đợi đám trẻ phía trước là đầy rẫy những bí mật động trời của dinh thự.
Ngay cả giá trị của sinh mệnh cũng bị bóp méo và mong manh trong chính dinh thự này…
 
SáchTặng Kèm Card Ivorycho bản in đầu tiên
current_price: 40500
original_price: 45000
sold: 28
author: ['so-ma-to']
age_reader: ['Tuổi mới lớn (15 – 18)']
gift: Card Ivory
size: [13, 18]
num_page: 184
format: bìa mềm
weight: 195


Information of Book 8:
url: https://nxbkimdong.com.vn/products/altair-canh-dai-bang-kieu-hanh-tap-23
title: Altair - Cánh đại bàng kiêu hãnh - Tập 23
description: 
Sự kiện Tổng Thượng thư Virgilio Louis của Đế quốc khôi phục quyền lực đã thay đổi diễn biến củacuộc chiến. Zaganos vẫn không ngừng tấn công mặc cho đã mất cơ hội hoàn hảo để xâm lược St. Michael. Louis tiếp tục đoán trước được kế hoạch ấy. Chìa khóa quyết định thắng lợi đối với cả hai là kết quả của cuộc chiến sống còn giữa Mahmut và Lelederik!!Giờ đây, giông tố đang càn quét khắp Altun.
current_price: 31500
original_price: 35000
sold: 64
author: ['Kotono Kato']
age_reader: ['Tuổi mới lớn (15 – 18)']
gift: Không có
size: [13, 18]
num_page: 224
format: bìa mềm
weight: 190